# Магия

Весь мир пронизан потоками магических частиц, управляя которыми можно творить магию.

## Типы магии

Относительно личности есть два типа магии: внутренняя и внешняя.

Внутренняя магия циркулирует в основном внутри тела и выходит наружу с трудом,
пока внутри тела отвечает за усиление, укрепление и так далее. Когда выходит превращается в ауру.

Внешняя магия осуществляется за счёт использования окружающих магических частиц.

## Использование магии

Для сотворения магии пользователь должен удовлетворять двум условиям:
- Чувствовать магические потоки в окружающем мире
- Чётко представлять результат своих действий

Сотворение магии называется заклинанием и делится на две большие группы:
- Природные
- Неприродные `TODO подумать над названием`

### Природные заклинания

Здесь речь про повторение природных явлений и использование силы природы:
- Молния
- Управление водой из водоёма
- Создание огня
- Создать вулкан (что-то продвинутое)
- Создать смерч (тоже продвинутая магия)

Чем сильнее маг, тем сложнее явления он может воспроизводить

### "Неприродные" заклинания

В этой группе всё то, что не встречается в природе без магии
- Телепорт
- Магические стрелы, состоящие полностью из магии
- Гипноз

Тут принцип тот же, что и в природных заклинаниях: чем сильнее маг, тем сложнее заклинания.
Но в целом "неприродные" заклинания сложнее чем природные

### Статические заклинания

В эту группу могут входить как природные, так и неприродные заклинания.
Их отличительная особенность - продолжительность.

Например, заклинание телепорт перенесёт вас в определённую точку.
А можно создать статический телепорт, который будет находиться в определённой точке и работать постоянно.
Или это может быть барьер вокруг города.

#### Зачарованные предметы

Разновидность статических заклинаний — зачарованные предметы.

Например: Воспламеняющийся меч, мантия-невидимка и т.д.


## Вопросы на подумать

1. Чем сознание настолько уникально?
   - Электромагнитные импульсы?
2. Как объяснить монстров, которые по сути магические звери?
   - Если принять концепцию внутренней магии, то можно списать на инстинкты
3. Как объяснить восстановления магических частиц внутри и снаружи тела?
    - Во вне могут попадать например при смерти
    - Через восстановление частиц можно будет объяснить магическую катастрофу, в результате которой Крезар отделился
4. С помощью чего поддерживать статические заклинания?
    - Руда, магические круги
    - Через руду можно объяснить ценность золота
5. Как магия удерживается на предметах? Есть ли какой-то срок?
6. Как объяснить магическую катастрофу?
    - Если магия реагирует на электромагнитные импульсы - то мог произойти сбой внутри планеты
7. Как люди становятся сильнее?
    -  Лучше работает воображение? Мозг адаптируется к магии?
8. Могут ли предметы усиливать магию?
    - Например магический посох? За счёт материалов? Как работает?