# Сюжет

`IN PROGRESS`

## До катастрофы - Старый Мир
- Существует мир заселённый людьми
- Был развит в магическом плане
- Происходит катастрофа связанная с магией, планета начинает разрушаться 
    - `TODO` надо продумать более чётко причины и последствия 

## Крезар
- Крезар являлся передовым городом с магической точки зрения, благодаря чему сохранял свою независимость.
- Магистрат — главный авторитарный орган власти. 
- Во время катастрофы сильнейшие маги предприняли попытку защитить город от бушующей повсюду магии.
- Попытка была удачной, Крезар и его окрестности остались одними из немногих областей, которые уцелели в результате катастрофы
и остались пригодными для жизни
- Остальной мир усеян различными магическими аномалиями. Иногда планету накрывают магические штормы.
Тут и там образуются телепартационные тунели, которые связывают различные миры.
  - `TODO` телепортация между мирами. Как создать телепорт, можно ли сделать его постоянным? Как найти другой мир?
- Магистры заперлись в магистрате и восстанавливают силы, их влияние на город заметно ослабло.

## Искатели
- Искатели были повсюду Старом Мире. Их основной заработок состоял из выполнения поручений различной сложности и 
  абсурдности за достойную оплату.
- Несмотря на их географическую распределённость, они были объединены единой системой Искателей, созданной 
  Магистратом Крезара.
- Во время катастрофы в Крезаре укрылось достаточное количество Искателей, которые стали основной исследовательской 
  силой города.