# GDDR (Game Design Decision Record)

Game Design Decision Record - записи о принятии решений по геймдизайну игры

## 29.07.25 Развитие групп

Хочется снизить мотивацию создавать дополнительные группы для рейдов у людей.

Следующие направления развитии:
1. Социальные механики доступные в зарегистрированных группах (что-то похожее на броски заказов между группами)
2. Увеличение награды в рейдах в своей группе
3. Увеличение награды за сложность

## 17.07.25 Философия проекта (опять)
Изначально игра позиционировалась как Социальная RPG для чатов в Telegram. Но это довольно сложное определение,
которое нигде особо не встречается, плюс накладывает сильные ограничение.

Поэтому было принято решение, переквалифицировать проект в MMORPG,
но при этом основной упор остаётся на участие людей в чатах.

Хочется оставаться самобытным проектом, который будет дарить позитивные эмоции игрокам.

## 13.10.24 Философия проекта
Цель проекта - предоставить интересные механики для групп, объединённые общим сеттингом и миром.

Не цели:
- заставить игроков побеждать остальных
- предоставлять возможность играть соло 24/7.

Логичным развитием кажутся следующие шаги:
- Больше механик в группах
- Добавить рейтинги групп
- Добавить взаимодействие между группами
- Больше рейтингов в чате

Рейтинги везде недельные или месячные

Проблемы:
- Сейчас в ядре лежит боёвка, потому что это достаточно логично и привычно для фэнтезийного сеттинга
- Из-за этого появляется, когнитивное искажение, будто игра несёт в себе соревновательный посыл
- Хочется добавлять не боевые механики, например рыбалка, но как будто это обесценивание снаряжения

Скорее всего следующее развитие будет идти в следующем порядке:
- Добавить рейдам характеристики: ловкость, мудрость, сила
- Разделить бафы от напитков и от еды в таверне
- Добавить квестам характеристики
- Ввести рейтинги групп по рейдам + теневые баны для твинкогрупп
- Новая НЕ боевая (или хотя бы без учёта снаряжения) механика для группы
- Больше рейтингов игроков
- Механика взаимодействия между группами
- КОНЕЦ ВТОРОГО СЕЗОНА

## 29.09.24 Активности без энергии
Сейчас построен примерно следующий ресурсный цикл:
- Есть энергия
- За энергию получаем деньги
- За деньги покупаем снаряжение
- За деньги участвуем в других активностях - дуэли, таверна

Проблема: эффективно время можно проводить в 2 группах (6 рейдов в 2 группах за день, игрок может поучаствовать в 5). В результате мало мотивации добавлять бота в другие свои чаты.

Решение: в рейды можно вступать без энергии, но тогда не будет награды. Нужно подумать над активностями в группах, которые будут бесплатными.

## 06.08.24 Соло-контент

Изначально был план делать упор на механики в чатах, распространение игры должно было идти сарафанным радио, но есть проблемы:
- Нет мотивации добавлять бота в другие чаты
- Если игрок пропускает рейд - простаивает выносливость
- Есть люди, которые запускают бота, не понимают как играть и бросают

Есть гипотеза, что добавление соло-контента поможет с двумя пунктами.
Соло-контент должен приносить меньше, чем групповой, тогда будет мотивация добавить в группы.
