# Видение игры

### Krezar Tavern – MMORPG в telegram

### Описание игры:

- **Платформа**: telegram, в будущем возможны другие платформы
- **Жанр**: MMORPG
- **Сеттинг**: средневековое фентези
- **Модель распространения**: F2P, монетизация не является целью проекта
- **Игровой процесс**: взаимодействие с игрой и другими игроками в группах
- **Цели игрока**: Получить интересные инструменты для взаимодействия с участниками чата

### Референсы


| Проект                                          | На что ориентируемся                                                          |
|-------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|
| **[ChatWars](https://t.me/chtwrsbot)**          | Средневековое RPG в telegram, фракционная и клановая системы, различные топы. |
| **[Годвилль](https://godville.net/)**           | Юмористическое средневековое фентези с упором на текст. Формирование событий. |
| **[OysterRollBot](https://t.me/OysterRollBot)** | Мини-игры в группах telegram                                                  |
| **[Shmalala](https://t.me/shmalala_bot)**       | Мини-игры в группах telegram                                                  |

### Ключевые аспекты:

Игроки участвуют в **случайных событиях**, а также используют **механики в группах** для взаимодействия с другими 
**игроками внутри группы и между группами**. Механики представляют собой **различные мини-игры и топы**.
Благодаря единому профилю, участие в разных группах получается более органичным.

Низкий порог входа для всех участников группы. Следование принципу `easy to learn, hard to master`.

Целью игроков должно являться не соперничество друг с другом, а ситуации, получаемые с помощью механик.

Игрокам представляется возможность влиять на игру, как на механики, так и на развитие сюжета.

Игра предназначена для существующих чатов, нет цели сделать проект, в который играют вне чатов.

Игра не должна заспамливать чаты потоком сообщений.

### Уникальные особенности:

- Open-source 
    - Из конкурентов это уникальная особенность, но непонятно, как ей кого-то завлечь.
- Локализация
    - Конкуренты обычно работают на одном языке. У нас есть движок локализации и возможность добавлять новые переводы 
      силами сообщества.
- Много мини-игр в чате, объединённых сеттингом и единым профилем

Идеи для отдельных механик основном переиспользуются.

### Что реализовано:

1. [Случайные события в группе](events.md)
2. Дуэли между игроками
3. Таверна в группе
4. Выбор случайного пользователя раз в день
5. Топы внутри группы и между группами
6. Возможность смены имени
7. Кастомизация в виде иконок
8. [Локализация](localization/README.md)
9. Случайные слухи в группе
10. Статистика группы
11. Статистика игрока
12. Боёвка на основе характеристик
13. [Лор](lore/README.md)
14. [Снаряжение](items.md)

### Ближайшее развитие:

1. Углубить текущие механики
2. Больше взаимодействия между группами
3. Долгосрочные цели для игроков
4. Система обратной связи
5. Составление и публикация лора

### Долгосрочные планы:

Фракционная система, расширение лора игры, развитие лора через действие игроков,
больше активностей, углубление взаимодействия между игроками.

### Принятие решений

Все принятые решения по механикам будут описаны в [GDDR](gddr.md)